    É uma empresa que vende instrumentos astronomicos como lunetas e telescopios. O cliente da empresa, são aqueles que
gostam de fazer observações astronomicas.
    A missão da empresa é criar vinculos fortes com os consumidores, oferecendo os produtos modernos de maior quallidade.
A visão é ser reconhecido globalmente por criar instrumentos astronomicos avançados de forma sustentável, contribuindo para o avanço da astrofísica.
Os valores são garantir a sustentabilidade acima de tudo, oferecer os produtos de melhor qualidade para a satisfação dos consumidores e inspirar os 
jovens no estudo.